01.Thành thạo Photoshop trong 7 ngày - Bài giảng 01 - Giới thiệu
https://www.youtube.com/watch?v=IX_GSyn8D4s
02.Thành thạo Photoshop trong 7 ngày - Bài giảng 02 - Tìm hiểu giao diện Photoshop và Vùng làm việc
https://www.youtube.com/watch?v=-_ttWLw3QA4
03.Thành thạo Photoshop trong 7 ngày - Bài giảng 03 - Cách thức Photoshop làm việc
https://www.youtube.com/watch?v=nZ8xu5_0QeA
04.Thành thạo Photoshop trong 7 ngày - Bài giảng 04 - Các lệnh trên thanh Menu
https://www.youtube.com/watch?v=STuZ93FnwFY
05.Thành thạo Photoshop trong 7 ngày - Bài giảng 05 - Tìm hiểu thanh công cụ Tool
https://www.youtube.com/watch?v=LKgAzu9Pgq8
06.Thành thạo Photoshop trong 7 ngày - Bài giảng 06 - Công cụ Quick Mask và Layer Mask
https://www.youtube.com/watch?v=WmNpsGPKsps
07.Thành thạo Photoshop trong 7 ngày - Bài giảng 07 - Chỉnh sửa da mặt
https://www.youtube.com/watch?v=cS3D9dWaZLM
08.Thành thạo Photoshop trong 7 ngày - Bài giảng 08 - Chỉnh sửa mái tóc
https://www.youtube.com/watch?v=QDKk-5N7j44
09.Thành thạo Photoshop trong 7 ngày - Bài giảng 09 - Chỉnh sửa mắt
https://drive.google.com/file/d/0B8halmHF6YShRWZPWnVtOU5odUU/view?usp=sharing
10.Thành thạo Photoshop trong 7 ngày - Bài giảng 10 - Chỉnh sửa khuôn mặt
https://www.youtube.com/watch?v=JhgBiH1c6gU
11.Thành thạo Photoshop trong 7 ngày - Bài giảng 11 - Chỉnh sửa môi
https://www.youtube.com/watch?v=wj60jLBKYYY
12.Thành thạo Photoshop trong 7 ngày - Bài giảng 12 - Chỉnh sửa cơ thể
https://www.youtube.com/watch?v=eFDoG9zcxMo
13.Thành thạo Photoshop trong 7 ngày - Bài giảng 13 - Khắc phục ảnh chân dung bị ngược sáng tối
https://www.youtube.com/watch?v=l-BfPhoxP40
14.Thành thạo Photoshop trong 7 ngày - Bài giảng 14 - Chỉnh sửa ảnh phong cảnh
https://www.youtube.com/watch?v=kSRWPeVSt7I
15.Thành thạo Photoshop trong 7 ngày - Bài giảng 15 - Tìm hiểu cơ bản về Blend
https://www.youtube.com/watch?v=G96-Y5NMQBY
16.Thành thạo Photoshop trong 7 ngày - Bài giảng 17 - Blend màu mùa thu
https://www.youtube.com/watch?v=EsSZToWlrYY
17.Thành thạo Photoshop trong 7 ngày - Bài giảng 18 - Blend màu xanh tối Tạo chiều sâu cho ảnh
https://www.youtube.com/watch?v=A9Q-YRfjAWI
18.Thành thạo Photoshop trong 7 ngày - Bài giảng 19 - Cách tạo bong bóng
https://www.youtube.com/watch?v=wjA6W-lL7AY
19.Thành thạo Photoshop trong 7 ngày - Bài giảng 20 - Tạo các hiệu úng mưa tuyết
https://www.youtube.com/watch?v=HOzP73J-0LY
20.Thành thạo Photoshop trong 7 ngày - Bài giảng 21 - Thay thế bầu trời trong photoshop
https://www.youtube.com/watch?v=GObAsYeC0yk
21.Thành thạo Photoshop trong 7 ngày - Bài giảng 22 - Tạo hiệu ứng khói
https://www.youtube.com/watch?v=rOONvK96Gsw
22.Thành thạo Photoshop trong 7 ngày - Bài giảng 23 - Tạo hoa văn bề mặt
https://drive.google.com/file/d/0B8halmHF6YShR203akxkV0pscFk/view?usp=sharing
23.Thành thạo Photoshop trong 7 ngày - Bài giảng 24 - Tạo chữ Hiệu ứng chữ trong Photoshop
https://www.youtube.com/watch?v=KDZJIgqIy8o
24.Thành thạo Photoshop trong 7 ngày - Bài giảng 25 - Một số hiệu ứng độc đáo cho chữ
https://www.youtube.com/watch?v=QwqZwfkwpCE
25.Thành thạo Photoshop trong 7 ngày - Bài giảng 26 - Cách làm việc với Plugin
https://www.youtube.com/watch?v=ZHBHVIvx4ow
26.Thành thạo Photoshop trong 7 ngày - Bài giảng 27 - Thiết kế banner poster
https://www.youtube.com/watch?v=xJxJGrsZK68
