Mô tả ứng dụng:
- Ứng dụng cho phép mua bán hàng hoá online.
Người bán sẽ tiến hành đăng sản phẩm của mình lên app, sản phấm sẽ được hiển thị trên danh sách sản phẩm cần bán.
Mọi người có thể thấy được sản phẩm này khi truy cập vào app.
Người mua tiến hành liên hệ với người bán để mua sản phẩm thông qua Facebook, Email , Số điện thoại, Địa chỉ mà người bán đã cung cấp khi đăng ký tài khoản

- App chạy trên nền Firebase: Sử dụng các chức năng: Database Realtime, Storage, Authentication, Admod.
- App cho phép người dùng đăng ký, đăng nhập tài khoản (Có thể cập nhật thêm đăng nhập bằng tài khoản Google, Facebook)
- Đăng xuất, cập nhật thông tin người dùng kết hợp phần Authentication và Database Realtime
